Al inicio de la aplicacion la pagina cargará la lista de la primera región de los Pokemon, Kanto.
Después y de seguido, cargará los diferentes tipos que hay.
Tras esto, si se posa el ratón en el nombre de un pokemon se mostrará la imagen de este.

Esto es lo unico que puede hacer ahora ya que la mitad del codigo se me borró al cambiar de programas de 
procesador de texto (al cambiar entre el Express for Web y el notepad, este último preguntó si queria actualizar
datos del archivo y le di a que no y de seguido a quitar).
Le entrego lo que tengo, al menos para que vea que he intentado trabajar en la api.